PRZEBIEG GRY
Gracze na zmiane umieszczaja kule na planszy. Rozpoczyna gracz, który ma biale kule.
Umieszcza jedna ze swoich kul na dowolne wolne pole na planszy. Po umieszczeniu kuli gracz
przekreca dowolna czesc planszy o 90° w dowolnym kierunku.
Nastêpnie do gry przystêpuje drugi gracz. Uklada jedna ze swoich kul na dowolne wolne pole
na planszy i przekreca dowolns czesc planszy o 90°. Do gry znow przystepuje gracz posiadajacy
biale kule.

ZASADY PRZEKRECANIA PLANSZY
1. Gracz moze wybrac dowolna czesc planszy, któr¹ przekreca o 90° w lewo lub w prawo.
2. Jesli gracz po umieszczeniu kuli otrzyma rzad skladajacy sie z pieciu kul w swoim kolorze, wygrywa
i nie musi ju¿ obracac planszy.

KONIEC GRY
Wygrywa gracz, ktory jako pierwszy ulozy 5 swoich kul w jednym rzedzie. Rzad pieciu kul mo¿e byc
w poziomie, pionie lub na ukos.
Jesli po przekreceniu wybranej czesci planszy powstana dwa rzedy skladajace sie z pieciu kul, jeden
bialy, a drugi czarny, gra konczy sie remisem.
Jezeli wszystkie pola na planszy zostan¹ zajete i zaden z graczy nie ulozy 5 kul w swoim kolorze
w jednym rzedzie, gra konczy sie remisem.
